Repository: biocore/microsetta-interface
Catalog: microsetta_interface/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: The provided Kit ID is not in our system or has already been used.
ja_jp: あなたのキット ID は無効であるか、既に使用されています。入力内容をお確かめください。

source: SKIP
ja_jp: スキップする

source: Blood (skin prick)
ja_jp: 血液（皮膚プリック）

source: Saliva
ja_jp: 唾液

source: Stool
ja_jp: 便

source: Mouth
ja_jp: 口

source: Nares
ja_jp: 鼻孔

source: Nasal mucus
ja_jp: 鼻粘液

source: Right hand
ja_jp: 右手

source: Left hand
ja_jp: 左手

source: Forehead
ja_jp: 額

source: Torso
ja_jp: 上半身

source: Right leg
ja_jp: 右足

source: Left leg
ja_jp: 左足

source: Vaginal mucus
ja_jp: 膣粘液

source: Tears
ja_jp: 涙

source: Ear wax
ja_jp: 耳垢

source: Hair
ja_jp: 髪

source: Fur
ja_jp: 毛皮

source: Unable to validate Activation Code at this time
ja_jp: 認証コードを確認することができません

source: Address 1, Postal Code, and Country are required
ja_jp: 住所1、郵便番号、国名が必要です

source: Sorry, there was a problem saving your information.
ja_jp: 大変申し訳ありません。情報を保存する際に問題が発生しました。

source: sample_site
ja_jp: 便サンプル＿サイト

source: source_type
ja_jp: 由来_種類

source: survey_template_title
ja_jp: 調査_書式_タイトル

source: description
ja_jp: 説明

source: human
ja_jp: 人間

source: animal
ja_jp: 動物

source: environmental
ja_jp: 環境

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

source: At Home
ja_jp: 自宅において

source: Lifestyle
ja_jp: 生活様式

source: Gut
ja_jp: 消化器

source: General Health
ja_jp: 健康全般

source: Health Diagnosis
ja_jp: 健康診断

source: Allergies
ja_jp: アレルギー

source: Diet
ja_jp: 食習慣

source: Detailed Diet
ja_jp: 食事の詳細

source: Other
ja_jp: その他

source: Polyphenols are chemical compounds naturally found in plants that have been shown to provide many beneficial properties. They are antioxidants, fighting aging and protecting your heart, but they may also provide benefits by interacting with the microbes in your gut. This survey will allow us to better quantify your consumption of polyphenols through your diet.
ja_jp: ポリフェノールは、植物に自然と由来する化学化合物で、私たちの体に多くの有益な効果をもたらすことが分かっています。抗酸化作用があるため老化防止になり、心臓機能を保護する他、腸内の微生物と相互作用することによってあらゆる効果を発揮する可能性があります。この調査により、食事によるポリフェノールの摂取量を把握することができます。

source: <strong>Only for participants in Spain:</strong><br />The Food Frequency Questionnaire (FFQ) will ask you about your usual frequency of consumption of a list of foods and beverages. The questionnaire consists of 28 questions, and will allow us to find out what your usual diet is like.
ja_jp: <strong>スペインの参加者のみ</strong><br />食品摂取頻度調査票（FFQ）は、あなたの普段の食品と飲料の摂取頻度についてお聞きするものです。このアンケートは、28項目の質問から構成されており、あなたの普段の食生活がどのようなものかを知ることができます。

source: en_us
ja_jp: ja_jp

source: Account Details
ja_jp: アカウント詳細

source: Please agree to the Privacy Statement and Terms and Conditions
ja_jp: プライバシーポリシーと利用規約に同意してください

source: City
ja_jp: 都市

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: City/Town
ja_jp: 都市/町

source: County/State
ja_jp: 国/都道府県

source: Postcode
ja_jp: 郵便番号

source: You are requesting to delete your account.
ja_jp: アカウントの削除をリクエストしています。

source: This operation cannot be undone. Are you sure you want to delete this account?
ja_jp: この操作は元に戻すことができません。このアカウントを削除してもよろしいですか?

source: Please provide a reason for deletion (Optional):
ja_jp: 削除の理由を入力してください (オプション) :

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Prefer to use a different email account? You can change it
ja_jp: 違うメールアカウントを使いますか？変更できます

source: here
ja_jp: ここで

source: First Name
ja_jp: 氏名（名）

source: Last Name
ja_jp: 氏名（姓）

source: Country
ja_jp: 国

source: United States
ja_jp: アメリカ合衆国

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

source: Mexico
ja_jp: メキシコ

source: Spain
ja_jp: スペイン

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン

source: Albania
ja_jp: アルバニア

source: Algeria
ja_jp: アルジェリア

source: Andorra
ja_jp: アンドラ

source: Angola
ja_jp: アンゴラ

source: Antarctica
ja_jp: 南極

source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグア・バーブーダ

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン

source: Armenia
ja_jp: アルメニア

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Austria
ja_jp: オーストリア

source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja_jp: バハマ

source: Bahrain
ja_jp: バーレーン

source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ

source: Barbados
ja_jp: バルバドス

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ

source: Belgium
ja_jp: ベルギー

source: Belize
ja_jp: ベリーズ

source: Benin
ja_jp: ベナン

source: Bermuda
ja_jp: バミューダ諸島

source: Bhutan
ja_jp: ブータン

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ共和国

source: Brazil
ja_jp: ブラジル

source: Brunei
ja_jp: ブルネイ

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ

source: Burma
ja_jp: ブルマ

source: Burundi
ja_jp: ブルンジ

source: Cambodia
ja_jp: カンボジア

source: Cameroon
ja_jp: カメルーン

source: Canada
ja_jp: カナダ

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ

source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja_jp: チャド

source: Chile
ja_jp: チリ

source: China
ja_jp: 中華人民共和国

source: Colombia
ja_jp: コロンビア

source: Comoros
ja_jp: コモロ

source: Congo, Democratic Republic
ja_jp: コンゴ民主共和国

source: Congo, Republic of the
ja_jp: コンゴ共和国

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

source: Cote d'Ivoire
ja_jp: コートジボワール

source: Croatia
ja_jp: クロアチア

source: Cuba
ja_jp: キューバ

source: Cyprus
ja_jp: キプロス

source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国

source: Denmark
ja_jp: デンマーク

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国

source: East Timor
ja_jp: 東ティモール

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル

source: Egypt
ja_jp: エジプト

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja_jp: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア

source: Estonia
ja_jp: エストニア

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア

source: Fiji
ja_jp: フィジー

source: Finland
ja_jp: フィンランド

source: France
ja_jp: フランス

source: Gabon
ja_jp: ガボン

source: Gambia
ja_jp: ガンビア

source: Georgia
ja_jp: ジョージア

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Ghana
ja_jp: ガーナ

source: Greece
ja_jp: ギリシャ

source: Greenland
ja_jp: グリーンランド

source: Grenada
ja_jp: グレナダ

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ

source: Guinea
ja_jp: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ

source: Haiti
ja_jp: ハイチ

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja_jp: 香港

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー

source: Iceland
ja_jp: アイスランド

source: India
ja_jp: インド

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア

source: Iran
ja_jp: イラン

source: Iraq
ja_jp: イラク

source: Ireland
ja_jp: アイルランド

source: Israel
ja_jp: イスラエル

source: Italy
ja_jp: イタリア

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ

source: Japan
ja_jp: 日本

source: Jordan
ja_jp: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン

source: Kenya
ja_jp: ケニヤ

source: Kiribati
ja_jp: キリバス

source: Korea North
ja_jp: 北朝鮮

source: Korea South
ja_jp: 韓国

source: Kuwait
ja_jp: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギスタン

source: Laos
ja_jp: ラオス

source: Latvia
ja_jp: ラトビア

source: Lebanon
ja_jp: レバノン

source: Lesotho
ja_jp: レソト

source: Liberia
ja_jp: リベリア

source: Libya
ja_jp: リビア

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク

source: Macedonia
ja_jp: マケドニア

source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル

source: Malawi
ja_jp: マラウイ

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア

source: Maldives
ja_jp: モルディブ

source: Mali
ja_jp: マリ

source: Malta
ja_jp: マルタ

source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島

source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア

source: Mauritius
ja_jp: モーリシャス

source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア

source: Moldova
ja_jp: モルドバ

source: Mongolia
ja_jp: モンゴリア

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ

source: Morocco
ja_jp: モロッコ

source: Monaco
ja_jp: モナコ

source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク

source: Namibia
ja_jp: ナミビア

source: Nauru
ja_jp: ナウル

source: Nepal
ja_jp: ネパール

source: Netherlands
ja_jp: オランダ

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア

source: Niger
ja_jp: ニジェール

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア

source: Norway
ja_jp: ノルウェー

source: Oman
ja_jp: オマーン

source: Pakistan
ja_jp: パキスタン

source: Panama
ja_jp: パナマ

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ

source: Peru
ja_jp: ペルー

source: Philippines
ja_jp: フィリピン

source: Poland
ja_jp: ポーランド

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

source: Qatar
ja_jp: カタール

source: Romania
ja_jp: ルーマニア

source: Russia
ja_jp: ロシア

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ

source: Samoa
ja_jp: サモア

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ

source: Sao Tome
ja_jp: サントメ

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア

source: Senegal
ja_jp: セネガル

source: Serbia
ja_jp: サルビア

source: Seychelles
ja_jp: セーシェル

source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ

source: Singapore
ja_jp: シンガポール

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島

source: Somalia
ja_jp: ソマリア

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ

source: Sudan
ja_jp: スーダン

source: Suriname
ja_jp: スリナム

source: Swaziland
ja_jp: スワジランド

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

source: Switzerland
ja_jp: スイス

source: Syria
ja_jp: シリア

source: Taiwan
ja_jp: 台湾

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン

source: Tanzania
ja_jp: タンザニア

source: Thailand
ja_jp: タイ

source: Togo
ja_jp: トーゴ

source: Tonga
ja_jp: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード トバゴ

source: Tunisia
ja_jp: チュニジア

source: Turkey
ja_jp: トルコ

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ

source: Viet nam
ja_jp: ベトナム

source: Yemen
ja_jp: イエメン

source: Zambia
ja_jp: ザンビア

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ

source: Address Line 1
ja_jp: 住所1（都道府県、市区町村）

source: Address Line 2
ja_jp: 住所2（市区町村、番地）

source: Preferred language for future communications
ja_jp: 優先言語

source: I agree to the <a href="https://microsetta.ucsd.edu/privacy-statement/" target="_blank">Privacy Statement</a> and accept the <a href="https://microsetta.ucsd.edu/terms-and-conditions/" target="_blank">Terms and Conditions</a>
ja_jp: 私はプライバシーポリシーと利用規約に同意します

source: Next
ja_jp: 次

source: Save
ja_jp: 保存

source: Danger zone
ja_jp: 危険地帯

source: Delete or scrub the account.
ja_jp: アカウントを削除する。

source: If the account has any samples associated, the account and sources will be scrubbed, meaning all free text and identifiable information is removed.
ja_jp: アカウントに便サンプルに関連した情報が記録されている場合、アカウントとサンプルの種類は削除されます。つまり、すべての個人情報が削除されます。

source: Otherwise, the account and any sources will be deleted
ja_jp: そうでない場合、アカウントと全ての便サンプルが削除されます

source: IMPORTANT: you must manually delete the email from Authrocket and other external services like MyEmma to complete the process
ja_jp: 重要：手順を完了するには、Authrocket や MyEmma 等他の外部サービスから届いたメールを手動で削除する必要があります

source: ACCOUNT DELETION CANNOT BE UNDONE
ja_jp: アカウントを削除すると復元できません

source: Delete Account
ja_jp: アカウントを削除する

source: Request account deletion.
ja_jp: アカウントの削除をリクエストする。

source: Your account removal request is being reviewed. You will be notified via email once your account has been deleted.
ja_jp: アカウント削除のリクエストは確認中です。削除が完了したら、電子メールでお知らせします。

source: If you wish to delete this account, please click the following button to submit your request to an administrator.
ja_jp: このアカウントを削除したい場合は、次のボタンをクリックして管理者にリクエストを送信してください。

source: Request Account Deletion
ja_jp: アカウント削除のリクエスト

source: IMPORTANT: Once you click this button, the request cannot be undone. Your account cannot be restored after it has been deleted.
ja_jp: 重要: このボタンをクリックすると、リクエストを元に戻すことはできません。アカウントは一度削除すると、復元することはできません。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Active Profiles
ja_jp: プロフィール

source: Please note: animal and environmental profiles are currently unavailable.
ja_jp: 注：動物および環境プロファイルは現在利用できません。

source: updates
ja_jp: つの更新があります

source: update
ja_jp: つの更新があります

source: View
ja_jp: 一覧

source: Unavailable
ja_jp: 利用不可

source: Go to My Profile
ja_jp: 私のプロフィール情報へ進む

source: Add New Profile
ja_jp: 新しいプロフィール情報を追加する

source: Select the type of profile you would like to create.
ja_jp: プロフィール情報の種類を選択して下さい。

source: Human Profile
ja_jp: 人間のプロフィール情報

source: Share your diet, health, and lifestyle details to help discover more about how this affects the human microbiome.
ja_jp: あなたの食事、健康、ライフスタイルの詳細を共有することで、私たちの腸内細菌にどのような影響があるのかより詳しく知ることができます。

source: Add Human Profile
ja_jp: 人間のプロフィール情報を追加する

source: Pet Profile
ja_jp: ペットのプロフィール情報

source: Share sample(s) from an animal (e.g. fecal, saliva, skin, etc.)
ja_jp: 動物から摂取したサンプルを共有する（例：便、唾液、皮膚等）

source: Coming Soon
ja_jp: しばらくお待ちください

source: Environment Profile
ja_jp: 環境のプロフィール情報

source: Share sample(s) from the environment (e.g. kitchen counter, food, etc.)
ja_jp: 環境から摂取したサンプルを共有する（例：台所、カウンター、食物等）

source: Admin Activation Codes
ja_jp: 管理者認証コード

source: Search by Email
ja_jp: メールで検索

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search by Activation Code
ja_jp: 認証コードから検索

source: Activation Code
ja_jp: 認証コード

source: Generate Activation Code
ja_jp: 認証コードを作成する

source: Generate
ja_jp: 作成する

source: Generate + Send Email
ja_jp: 作成する＋メールを送る

source: Generate Activation Codes from CSV File
ja_jp: CSVファイルから認証コードを作成する

source: CSV File of Emails
ja_jp: メールのCSVファイル

source: Search Results
ja_jp: 検査結果

source: Code
ja_jp: コード

source: Activated
ja_jp: 認証される

source: No accounts found
ja_jp: アカウントが見つかりません

source: Admin Address Verification
ja_jp: 管理者住所確認

source: Verify CSV File of Addresses
ja_jp: 住所の CSV ファイルを確認する

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル

source: Verify
ja_jp: 確認する

source: Verify Single Address
ja_jp: 一つの住所を確認する

source: Address 1
ja_jp: 住所（都道府県、市区町村①）

source: Address 2
ja_jp: 住所（市区町村②、番地）

source: Address 3
ja_jp: 住所（建物名、部屋番号）

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: ADMINISTRATOR BARCODE SEARCH
ja_jp: 管理者バーコード検索

source: Download CSV
ja_jp: ダウンロードCSV

source: Download Excel
ja_jp: ダウンロードExcel

source: Search Qiita
ja_jp: Qiitaを検索

source: Barcode
ja_jp: バーコード

source: Admin Campaign Edit
ja_jp: 管理者キャンペーン 編集

source: Edit Campaign
ja_jp: キャンペーンを 編集する

source: Campaign ID
ja_jp: キャンペーンID

source: Campaign Link
ja_jp: キャンペーンリンク

source: Associated Projects
ja_jp: 関連したプロジェクト

source: Add Campaign
ja_jp: キャンペーンを追加する

source: Campaign Language
ja_jp: キャンペーン言語

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Instructions
ja_jp: 説明

source: Alt Campaign Language
ja_jp: 代替キャンペーン言語

source: Title in Alt Language
ja_jp: 代替言語のタイトル

source: Instructions in Alt Language
ja_jp: 代替言語での説明

source: Current Header Image
ja_jp: 現在のヘッダー画像

source: Upload New Header Image
ja_jp: 新しいヘッダーの画像を更新する

source: Permitted Countries
ja_jp: 許可された国

source: Accepting Participants
ja_jp: 参加者募集中

source: Submit
ja_jp: 登録する

source: Campaigns
ja_jp: キャンペーン

source: Campaign Name
ja_jp: キャンペーン名

source: No campaigns found
ja_jp: キャンペーンが見つかりません

source: FFQ Registration Code
ja_jp: 登録コード

source: Registration Code Used
ja_jp: 登録コード

source: Registration Code Used Time
ja_jp: 登録コード

source: No email found
ja_jp: キャンペーンが見つかりません

source: ADMINISTRATOR MODE
ja_jp: 管理者用

source: Account ID
ja_jp: アカウントID

source: Please enter a valid phone number.
ja_jp: 有効な電話番号を入力して下さい。

source: Please enter your street address.
ja_jp: あなたの住所を入力して下さい。

source: Please enter your city.
ja_jp: あなたの都市を入力して下さい。

source: Please select your state.
ja_jp: あなたの住んでいる都道府県を選んで下さい。

source: Please enter your postal code.
ja_jp: あなたの郵便番号を入力して下さい。

source: Edit Interested User
ja_jp: 関心のあるユーザーを編集する

source: CAUTION: Edits made will NOT go through address verification - proceed carefully
ja_jp: 警告: 一度編集されたら住所確認はできません - 慎重に作業を進めてください

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Address Type
ja_jp: 住所タイプ

source: Interested Users
ja_jp: 関心のあるユーザー

source: Converted to Account
ja_jp: アカウントに変換する

source: No interested users found
ja_jp: 関心のあるユーザーは見つかりませんでした

source: ADMINISTRATOR SYSTEM PANEL
ja_jp: 管理者用システムパネル

source: Set System Message
ja_jp: システム メッセージを設定する

source: System Message
ja_jp: システムメッセージ

source: primary
ja_jp: 一次の

source: secondary
ja_jp: 二次の

source: success
ja_jp: 成功

source: danger
ja_jp: 危険

source: warning
ja_jp: 警告

source: info
ja_jp: 情報

source: light
ja_jp: 明かり

source: dark
ja_jp: 暗い

source: Consent Documents
ja_jp: 同意書

source: <strong>Please note</strong>: Since you opted to not update your consent agreement, you may not view an online copy of your consent document(s).
ja_jp: <strong>備考</strong>：同意契約を更新しないことを選択したため、同意書のオンラインコピーを表示できません。

source: Survey
ja_jp: 調査

source: Biospecimen
ja_jp: 生物検体

source: Create Non-human Source
ja_jp: 人由来以外を作成する

source: Creating Source...
ja_jp: サンプルの種類を作成する...

source: Environment name (e.g., microwave)
ja_jp: 環境名 (例: 電子レンジ)

source: Environment description (optional)
ja_jp: 環境の説明 (任意)

source: Create Source
ja_jp: サンプルの種類を作成する

source: Awaiting Email Confirmation
ja_jp: メール確認待ち

source: Check your email inbox
ja_jp: メールの受信箱を確認する

source: To complete your verification, click on the link in the email AuthRocket has sent to
ja_jp: AuthRocketから送信されたメールに記載されているリンクをクリックすると、認証が完了します

source: Waiting for you to confirm
ja_jp: ご確認お待ちしております

source: Please check both your spam and inbox
ja_jp: 迷惑メールと受信箱を確認してください

source: AuthRocket is our authentication service
ja_jp: AuthRocket は当社の認証サービスです

source: Email wrong or didn't receive an email?
ja_jp: メールが間違っているか、メールを受信して​​いませんか?

source: Go to your AuthRocket Account
ja_jp: AuthRocket アカウントに移動します

source: to update your email or resend a verification email
ja_jp: メールを更新するか、確認メールを再送信する

source: You can close this browser tab!
ja_jp: このブラウザ タブを閉じて下さい！

source: After email verification, a new tab will automatically open, and you will proceed with filling out your account details
ja_jp: Eメール認証後、自動的に新しいタブが開き、アカウント情報の入力に進みます

source: Embedded PDF
ja_jp: 挿入されたPDF

source: This report is generated by a third party.
ja_jp: このレポートは、第三者によって生成されます。

source: Emperor Playground
ja_jp: 皇帝の遊び場

source: Go!
ja_jp: 次へ進む！

source: Error Page
ja_jp: エラーページ

source: An error has occurred (see below). We apologize for any inconvenience.
ja_jp: エラーが発生しました（以下を参照）。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: If you have any concerns, please email us at
ja_jp: ご不明な点ががございましたら、こちらまでご連絡下さい

source: with a copy of the error message below.
ja_jp: 以下のエラーメッセージのコピーを添えて

source: Error
ja_jp: エラー

source: Return Home
ja_jp: ホームに戻る

source: Home
ja_jp: 家

source: Welcome!
ja_jp: ようこそ！

source: Sign Up
ja_jp: 登録

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: My Kits
ja_jp: キット

source: KitID
ja_jp: キットID

source: View Report
ja_jp: 結果を表示します

source: Currently, "My Kits" is unavailable in your country or region. We apologize for any inconvenience.
ja_jp: 現在、「私のキット」はあなたの国や地域では利用できません。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: Thank you for logging your sample information. It looks like you haven't updated your profile recently. Please review
ja_jp: サンプル情報を記録していただきありがとうございます。最近プロフィールを更新していないようです。確認してください

source: your survey responses
ja_jp: あなたの調査回答

source: To update your existing samples or contribute new samples, please review the following:
ja_jp: 既存のサンプルを更新したり、新しいサンプルを提供する際は、以下を確認してください。

source: Consent to Act as a Research Subject
ja_jp: 研究対象として行動することに同意します

source: Consent to Act as a Research Subject - Biospecimen and Future Use Research
ja_jp: 研究の主題として行動することに同意 - 生物学的なものと将来の使用研究

source: Click on the following link if you would like to contribute to receive a kit
ja_jp: キットを受け取るために、以下のリンクをクリックしてください

source: Get a Kit
ja_jp: キットを受け取る

source: Have a KitID
ja_jp: キットIDをお持ちの方

source: Collected
ja_jp: 採取

source: Info Needed
ja_jp: 情報が必要です

source: Sample Received - Report Pending
ja_jp: サンプル受領済みー結果待ち

source: To register your kit, enter your Kit ID below
ja_jp: キットを登録するため、下記にキットIDを入力して下さい

source: Register Kit
ja_jp: キットを登録する

source: Which barcode(s) are you using from this kit (select all that apply)?
ja_jp: このキットからどのバーコードを使用しますか（該当するものをすべて選択してください）？

source: Each collection tube you receive has a unique barcode printed on the side.
ja_jp: お届けする採便容器の側面に固有のバーコードが印刷されています。

source: 1. Select the barcode(s) you are using
ja_jp: １．使用するバーコードを選択してください

source: 2. Add the date and time of sample collection and select the sample type taken.
ja_jp: ２．サンプル採取の日時を追加し、サンプルの種類を選択してください。

source: Important
ja_jp: 重要

source: The sample cannot be processed in the lab until this information is complete.
ja_jp: この情報が完了するまで、研究所でサンプルを処理することはできません。

source: Keep a record of these details. The barcode is needed to resolve any issues you may have with your sample collection.
ja_jp: これらの詳細は、記録して保管してください。バーコードは、サンプル採取の際に発生した問題を解決するために必要です。

source: If the barcode(s) listed do not match the barcode(s) on your collection device(s), please contact us at <a href='mailto:microsetta@ucsd.edu'>microsetta@ucsd.edu</a>.
ja_jp: リストされているバーコードがコレクションデバイスのバーコードと一致しない場合は、<a href='mailto:microsetta@ucrosetta@ucsd.edu'> microsetta@ucsd.edu </a>までお問い合わせください。

source: What is the barcode and why is it important?
ja_jp: バーコードとは何ですか？そして、なぜ重要なのですか？

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Consent
ja_jp: 同意

source: My Profile
ja_jp: プロフィール情報

source: MyFoodRepo unavailable
ja_jp: MyFoodRepo利用不可

source: MyFoodRepo is currently unavailabile
ja_jp: MyFoodRepoは現在ご利用いただけません

source: We apologize, but unfortunately MyFoodRepo is not available at this time. Please check back in a few days and try again.
ja_jp: 申し訳ございませんが、現在MyFoodRepoはご利用いただけません。数日後、再度お試しください。

source: MyFoodRepo is human curated to ensure the highest accuracy in reported dietary detail. Because the process is not fully automated, we need to limit the number of concurrent users who take part. We apologize for the inconvenience.
ja_jp: MyFoodRepoは、提出された食事の詳細が正確であることを検証するため、適任者が監修しています。このプロセスは完全に自動化されていないため、同時にアクセスするユーザー数の制限をする必要があります。ご不便をおかけして申し訳ございません。

source: Back to Samples
ja_jp: 便サンプルに戻る

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Please confirm that you have read this form.
ja_jp: この同意書を読み理解した事を確認してください。

source: Please enter the participant name.
ja_jp: あなたのお名前を入力してください。

source: Please enter the parent or guardian name.
ja_jp: 保護者のお名前を入力してください。

source: Please confirm that you will be in this study.
ja_jp: この研究に参加することを確認してください。

source: Please confirm that the participant is voluntarily and knowingly giving consent.
ja_jp: この研究への参加は任意であり、参加に同意していることをご確認ください。

source: Please enter the name of the person obtaining assent.
ja_jp: 同意する人の名前を入力してください。

source: It looks like you are creating a new profile that may be similar or the same as an existing profile. If this is the same person as an existing profile, please consider providing new samples or survey responses under that profile.
ja_jp: 現在作成中のプロフィールは、既に登録されている可能性があります。既存のプロフィール情報と同じ人物である場合は、そのプロフィールを使って新しいサンプルの提供、又はアンケート調査の回答をしてください。

source: I Accept
ja_jp: 承諾します

source: Biospecimen Consent Form
ja_jp: 生物検体同意書

source: Data Consent Form
ja_jp: データ同意書

source: Your consent is needed to proceed.
ja_jp: 続行には同意が必要です

source: We've made some changes to the project since you last logged in, including an update to our consent agreement. To proceed, please provide your updated consent.
ja_jp: 同意書の更新など、前回ログインして以来、プロジェクトにいくつかの変更を加えました。続行するには、新しく同意が必要です

source: Signature and agreement of this consent form is required to process your sample(s).
ja_jp: サンプルを処理するには、この同意書に署名と合意が必要です。

source: Signature and agreement of this consent form is required to update your information.
ja_jp: 情報を更新するには、この同意書に署名と合意が必要です。

source: Select age range of participant
ja_jp: 参加者の年齢層を選択する

source: Cancel
ja_jp: 取り消す

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Return to Home Page
ja_jp: ホームページに戻る

source: Proceed with Creating New Source
ja_jp: 新しいサンプルの種別を作る

source: Sample Report
ja_jp: 便サンプルの結果

source: 11 to 20
ja_jp: 11から20

source: 21 to 30
ja_jp: 21から30

source: 5-6 hours
ja_jp: 5－6時間

source: 6 to 10
ja_jp: 6から10

source: 6-7 hours
ja_jp: 6－7時間

source: 7-8 hours
ja_jp: 7－8時間

source: 8 or more hours
ja_jp: 8時間以上

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Less than 5
ja_jp: 5以下

source: Less than 5 hours
ja_jp: 5時間以下

source: More than 30
ja_jp: 30以上

source: Never
ja_jp: 全くない

source: Not provided
ja_jp: 情報提供できない

source: Occasionally (1-2 times/week)
ja_jp: たまに（週に1－2回）

source: Rarely (a few times/month)
ja_jp: ほとんどない（月に数回）

source: Rarely (less than once/week)
ja_jp: ほとんどない（週に一回未満）

source: Regularly (3-5 times/week)
ja_jp: 定期的に（週に3－5回）
